display
 block:要素を横一杯に拡げ、縦にブロックを並べる。
 inline:要素を平べったく、横に並べる。
 　　　　inline要素は基本block要素の中に入る。
 inline-block:blockとinlineの中間。
 　　　　　　　並びはinlineと同じ(横)、中身はblock
 none:非表示

 width:幅
 height:縦
 margin:ブロック外の余白
 padding:ブロック内の余白

 text-align:横方向のテキストを揃える位置を指定できる。
            親要素に対して指定できる。
 　　　　　　block要素には指定できない。
 vertical-align:縦方向のテキストを揃える位置を指定できる。
 　　　　　　　　指定できる。
 　　　　　　　　block要素には指定できない。

display:flex :flexアイテムと呼ばれる子要素を並べたり、指定できる。
　flex-direction:要素の方向を決める。
　　row(初期値):左から右に配置
　　row-reverse:右から左に配置
　　column:上から下に配置
　　column-reverse:下から上に配置
　flex-wrap(要素の折り返し)
　　nowrap(初期値):左から右に配置
　　　　　　　　　　折り返しは行わない為、画面サイズが縮小しても1列にならんだままになる。
　　wrap:子要素を折り返す。
　　wrap-reverse:子要素がコンテナの幅を超える場合は折り返し、複数行に下から上に並べる。
　flex-flow(一括設定):directionとwrapをまとめて書く事ができる。
　justify-content(水平方向の配置)
　　flex-start(初期値):水平方向の配置をコントロールできる。
　　flex-end:flex-startの逆で右揃えで要素を配置する。
　　center:水平方向の中央に要素が配置される。
　　　　　　「margin:0 auto;　」と同じ効果が得られる。
　　space-between:水平方向の配置だが、最初と最後の子要素は、コンテナの両端に余白なくきっちり配置される。
　　　　　　　　　　残った要素は均等な余白で配置。
　　space-around:水平方向の配置で、全ての要素が均等に配置される。
　　　　　　　　　betweenとは異なり、コンテナの両端にも余白を均等にとる。
　align-items(垂直方向の配置)
　　stretch(初期値):垂直方向の配置をコントロールできる。
　　　　　　　　　　親要素の高さか要素の中で一番高い子要素の高さに配置してくれる。
　　flex-start:親要素の開始位置から要素が配置され、上揃えで並ぶ。
　　flex-end:親要素の終点から要素が配置され、下揃えで並ぶ。
　　center:縦の中央配置
　　baseline:ベースラインで揃えられた配置となる。
　align-content(複数要素の配置)
　　stretch(初期値):複数要素の配置をコントロールできる。
　　　　　　　　　　親要素か子要素の一番高い要素に合わせて配置してくれる。
　　flex-start:複数要素を親要素の開始位置から上揃えで配置。
　　flex-end:複数要素を親要素の終点から下揃えで配置する。
　　center:複数要素を縦揃えで中央配置する。
　　space-between:最上部と最下部の子要素を上下の橋に余白なく配置し、
　　　　　　　　　　の凝りの要素は均等な余白で配置する。
　　space-around:部と最下部の子要素を均等な余白で配置する。
 flexアイテム(子要素に設置)
　order:(要素の順番):初期値は０。要素の順番をHTMLの順番に関わらず、変更できる。
　flex-grow(要素の伸張):要素の配置後、親要素に余ったスペースがあった場合、flex-growを指定した子要素が他の子要素に対してどれぐらい伸びるかを決める事ができる。
　　　　　　　　　　　　マイナス値は無効になる。
　flex-shrink(要素の縮小):flex-growの逆で、どれくらい縮むかを決める事ができる。
　　　　　　　　　　　　　　親要素の余ったスペースがない場合で、flex-growを指定した子要素が他の子要素に対して縮む設定数値だけ縮む。
　　　　　　　　　　　　　　マイナス値は無効になる。
　flex-basis(要素の幅):widthプロパティと同じように幅の値を指定できる。
　flex(一括設定):flexプロパティだけを指定すれば、「flex-grow」「flex-shrink」「flex-basis」の3つを一括指定できる。
　　　　　　　　　初期値は「flex:0 1 auto; 」となる。
　align-self(子要素の垂直方向の配置)
　　auto:親要素のalign-itemsの値が継承される。
　　stretch:親要素の高さや一番高い要素に合わせて配置される。
　　flex-start:親要素の開始位置から上揃えで入りされる。
　　flex-end:親要素の終点から下揃えで配置される。
　　center:要素を中央揃えにする。
　　baseline:要素をベースラインで揃えて配置する。
position:値
　static:初期値。
　relative:現在の位置を基準に相対的な位置を決める。
　absolute:親要素を基準に絶対的な位置を決める。
　flexed:画面に決まった位置に固定する。
　　top:基準の上からの距離
　　buttom:下からの距離
　　left:左からの距離
　　reght:右からの距離

transform:要素に動きをつける事ができる。
　　　　　移動、回転、伸縮、傾斜の４つの効果があり、３次元敵動きにも対応できる。
　transform
　　translate(移動効果)
　　　translate:X軸とY軸方向の設定ができる。
　　　translateX:X軸への移動を設定できる。
　　　translateY:Y軸方向の移動を設定できる。
　　　translateZ:Z軸方向の移動を設定できるが、単体ではＺ軸方向の移動は実現できない。
　　　translate3:X,Y,Z軸の移動を一括で設定できる。
　　rotate(回転効果)
　　　rorate:X軸、Ｙ軸の2つの回転を設定できる。
　　　rorateX:
　　　rorateY:
　　　rorateZ:
　　　rorate3d
　　scale(伸縮効果)
　　　scale
　　　scaleX
　　　scaleY
　　　scaleZ
　　　scale3d
　　skew(歪み効果)
　　　skew
　　　skewX
　　　skewY
　transform-origin:要素を動かしたり、変形させる起点を設定できる。
　transform-style:要素の子要素を３Ｄで配置するか、平面要素か２つ設定ができる。
　perspective:3D配置された要素に遠近感を与える効果を出す。
　perspective-origin:3D配置された要素のユーザーからの見え方を決める。
